Repository: gitwangzi/PTMS
Catalog: Platfrom/Localization/Resource/StringResource.*.resx
Languages: zh_cn

# Rpt_Alarm_911_FireControl
source: Firefighting
zh_cn: 消防类

# Rpt_Alarm_911_Medical
source: Medical Care
zh_cn: 医疗类

# Rpt_Alarm_911_Municipal
source: Municipal Administration
zh_cn: 市政管理类

# Rpt_Alarm_911_Police
source: Police
zh_cn: 警察类

# Rpt_Alarm_911_Result
source: 911 Handling Results
zh_cn: 911处理结果

# Rpt_Alarm_911_Risk
source: Natural Disaster
zh_cn: 自然灾害类

# Rpt_Alarm_911_Traffic
source: Traffic
zh_cn: 交通类

# Rpt_Alarm_Count
source: Collection
zh_cn: 汇总

# Rpt_Alarm_PublicFlase
source: Public Platform False Alarm
zh_cn: 公共平台假警

# Rpt_Alarm_Time
source: Time
zh_cn: 时间

# Rpt_Alarm_Title
source: Vehicle Alarm Statistics
zh_cn: 车辆报警统计报表

# Rpt_Alarm_Toatl
source: Total
zh_cn: 报警总数

# Rpt_Alarm_True
source: Valid Alarms
zh_cn: 真警总数

# Rpt_CustomPeriodTime
source: Custom Period
zh_cn: 自定义时间段

# Rpt_Device_Alert_COLCW
source: Overheat
zh_cn: 超温

# Rpt_Device_Alert_COLDYYC
source: Voltage Error
zh_cn: 电压异常

# Rpt_Device_Alert_COLGPSJSJGZ
source: GPS Receiver Fault
zh_cn: GPS接收机故障

# Rpt_Device_Alert_COLMDVRSDCW
source: MDVR Memory Card Fault
zh_cn: MDVR存储卡错误

# Rpt_Device_Alert_COLSCMMCW
source: Alarm for entering wrong password three times.
zh_cn: 三次密码错误

# Rpt_Device_Alert_COLSXTWXH
source: No Signal
zh_cn: 摄像头无信号

# Rpt_Device_Alert_COLSXTZD
source: Camera Sheltered
zh_cn: 摄像头遮挡

# Rpt_Device_Alert_COLZS
source: Total
zh_cn: 总数

# Rpt_Device_Alert_Title
source: Security Suite Alert Statistics
zh_cn: 安全套件告警统计报表

# Rpt_Dev_Menu
source: Security Suite-Related Statistics
zh_cn: 套件相关报表

# Rpt_EndTime
source: To
zh_cn: 截止时间

# Rpt_EndTimeError
source: The end time cannot be later than today.
zh_cn: 结束时间不能大于今天

# Rpt_ExceptionSuite_CelCPHM
source: Plate No.
zh_cn: 车牌号码

# Rpt_ExceptionSuite_CelTJSN
source: Security Suite Chip No.
zh_cn: 套件芯片号

# Rpt_ExceptionSuite_CelYCYY
source: Reason for Exception
zh_cn: 异常原因

# Rpt_ExceptionSuite_Title
source: Statistics of reasons for security suite fault.
zh_cn: 安全套件异常原因统计报表

# Rpt_External_Access_COLLSGPS
source: Historical GPS data
zh_cn: 历史GPS数据

# Rpt_External_Access_COLLSSP
source: Historical Video
zh_cn: 历史视频

# Rpt_External_Access_COLRCGPS
source: Daily GPS Data
zh_cn: 日常GPS数据

# Rpt_External_Access_COLSSSP
source: Real-time Video
zh_cn: 实时视频

# Rpt_External_Access_COLTIME
source: Time
zh_cn: 时间

# Rpt_External_Access_COLWJXZ
source: File Download
zh_cn: 文件下载

# Rpt_External_Access_COLYJBJGPS
source: Panic Alarm GPS Data
zh_cn: 一键报警GPS数据

# Rpt_External_Access_COLZS
source: Total
zh_cn: 总数

# Rpt_External_Access_Title
source: External User Data Access Statistics
zh_cn: 外部用户数据访问统计报表

# Rpt_Internal_Access_COLAVGTIME
source: Average Online Time
zh_cn: 平均在线时间

# Rpt_Internal_Access_COLDATE
source: Time
zh_cn: 时间

# Rpt_Internal_Access_COLDLCS
source: The Number of User Logging in
zh_cn: 用户登录次数

# Rpt_Internal_Access_COLTJZTQHCS
source: The Number of Security Status Switching
zh_cn: 套件状态切换次数

# Rpt_Internal_Access_COLYJBJCLS
source: The Number of Vehicle Alarm
zh_cn: 一键报警次数

# Rpt_Internal_Access_Title
source: Interior User Login Statistics
zh_cn: 内部用户登录统计报表

# Rpt_MonthTime
source: This Month
zh_cn: 本月

# Rpt_OverTemperature
source: Overheat
zh_cn: 超温

# Rpt_PeriodTime
source: Period
zh_cn: 时间段

# Rpt_Public_Count
source: Quantity
zh_cn: 个数

# Rpt_Result
source: Statistical Results
zh_cn: 统计结果

# Rpt_StartTime
source: From
zh_cn: 开始时间

# Rpt_Sys_Menu
source: System-related Statistics
zh_cn: 系统相关报表

# Rpt_Time
source: Time
zh_cn: 统计时间

# Rpt_TodayTime
source: Today
zh_cn: 今天

# Rpt_VehicleAlert_CDZWL
source: Geo-fence Exit
zh_cn: 出电子围栏

# Rpt_VehicleAlert_JDZWL
source: Geo-fence Entry
zh_cn: 进电子围栏

# Rpt_VehicleAlert_PTCS
source: General Overspeed
zh_cn: 普通超速

# Rpt_VehicleAlert_WLNCS
source: Overspeed inside the geo-fence
zh_cn: 围栏内超速

# Rpt_VehicleAlert_WLNDS
source: Underspeed inside the geo-fence
zh_cn: 围栏内低速

# Rpt_VehicleAlert_YCKM
source: Abnormal Open
zh_cn: 异常开门

# Rpt_Vehicle_Alert_COLCDZWL
source: Geo-fence Exit
zh_cn: 出电子围栏

# Rpt_Vehicle_Alert_COLJDZWL
source: Geo-fence Entry
zh_cn: 进电子围栏

# Rpt_Vehicle_Alert_COLPTCS
source: General Overspeed
zh_cn: 普通超速

# Rpt_Vehicle_Alert_COLPTDS
source: General Underspeed
zh_cn: 普通低速

# Rpt_Vehicle_Alert_COLTIME
source: Time
zh_cn: 时间

# Rpt_Vehicle_Alert_COLWLNCS
source: Overspeed inside the geo-fence
zh_cn: 围栏内超速

# Rpt_Vehicle_Alert_COLWLNDS
source: Underspeed inside the geo-fence
zh_cn: 围栏内低速

# Rpt_Vehicle_Alert_COLYCKM
source: Abnormal Open
zh_cn: 异常开门

# Rpt_Vehicle_Alert_COLZS
source: Total
zh_cn: 总数

# Rpt_Vehicle_Alert_Title
source: Vehicle Alert Statistics
zh_cn: 车辆告警统计报表

# Rpt_Vehicle_Menu
source: Vehicle-related Statistics
zh_cn: 车辆报表

# Rpt_Vehicle_OnTime_AvgTime
source: Average Operation Duration(H)
zh_cn: 平均运行时长(H)

# Rpt_Vehicle_OnTime_Distance
source: Average Driving Distance(M)
zh_cn: 平均行驶距离(M)

# Rpt_Vehicle_OnTime_OnLine
source: Online Vehicles
zh_cn: 上线数

# Rpt_Vehicle_OnTime_Time
source: Time
zh_cn: 时间

# Rpt_Vehicle_OnTime_Title
source: Vehicle Operation Statistics
zh_cn: 车辆运行情况统计报表

# Rpt_WeekTime
source: This Week
zh_cn: 本周

source: Running
zh_cn: 运行

# Scrap
source: Scrapped
zh_cn: 报废

# SdFault
source: MDVR Memory Card Fault Alarm
zh_cn: MDVR存储卡错误报警

source: Second
zh_cn: 秒

# SecurityAdmin
source: System Administrator
zh_cn: 系统管理员

# SecurityGroup
source: Safety Group
zh_cn: 安全组

# SecurityManager
source: Supervisory Administrator
zh_cn: 监督管理员用户

# Selecting
source: Select
zh_cn: 选择

# Select_BadInfo
source: The input information is invalid.
zh_cn: 无效的输入信息

# Selfchecking
source: Device Self-test
zh_cn: 设备自检

# SelfCheck_NoInformation
source: No information
zh_cn: 无信息

# SendInfomation
source: Message Sending
zh_cn: 消息下发

# SetupDate
source: Installation Date
zh_cn: 安装日期

# SetupStaff
source: Installer
zh_cn: 安装人

# Silver
source: Silver White
zh_cn: 银白色

# SiteManager
source: User of Installation Site
zh_cn: 安装点用户

# Slowly
source: Slow
zh_cn: 慢

# SpaticalQueryResult_LayerName
source: Layer Name
zh_cn: 图层名

# SpaticalQueryResult_PlaceName
source: Position Name
zh_cn: 地点名

# SpaticalQuery_Dist
source: Region
zh_cn: 行政区划

# SpaticalQuery_ExactFind
source: Precise Search
zh_cn: 精确查询

# SpaticalQuery_LayerType
source: Layer Type
zh_cn: 图层类别

# SpaticalQuery_Search
source: Search
zh_cn: 查询

# SpaticalQuery_SearchText
source: Keyword of Name
zh_cn: 名称关键字

# SpaticalQuery_SelectArea
source: Select Region
zh_cn: 选择区域

source: Speed
zh_cn: 速度

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

# StartDownload
source: Downloaded Started
zh_cn: 已开始下载

# StartUpgrade
source: Start to upgrade
zh_cn: 开始升级

# StartUseTime
source: Start Time of Application
zh_cn: 开始使用时间

# StartYear_Error
source: Service Life Error
zh_cn: 年限输入错误

# StatusChangeLog
source: Security Suite Info Change Log
zh_cn: 套件信息更改情况日志

# Status_SIM
source: SIM Status
zh_cn: SIM状态

source: Submit
zh_cn: 提交

# SuiteChangedStatus
source: Status after Transfer
zh_cn: 转换后状态

# SuiteChecking
source: Device Verification
zh_cn: 设备核实

# SuiteCurrentStatus
source: Current Status of Security Suite
zh_cn: 套件当前状态

# SuiteID
source: Security Suite No.
zh_cn: 安全套件编号

# SuiteStatus
source: Security Suite Status
zh_cn: 安全套件状态

# SuiteStatusChange
source: Security Suite Status Switch
zh_cn: 安全套件状态切换

# SUITE_DeviceAlarmQuery
source: Device Alert
zh_cn: 设备告警

# SUITE_InstallCheck
source: Installation Verification
zh_cn: 安装验证

# SUITE_InstallFinish
source: Finished Installation
zh_cn: 已完成安装

# SUITE_InstallFinishView
source: Finished Installation Record
zh_cn: 已完成安装记录

# SUITE_InstallingRecord
source: Unfinished Installation
zh_cn: 未完成安装

# SUITE_InstallingRecordView
source: Unfinished Installation Records
zh_cn: 未完成安装记录

# SUITE_MaintainInfo
source: Security Suite Maintenance
zh_cn: 套件维护

# SUITE_MenuTitle
source: Vehicle Service
zh_cn: 车辆服务

# SUITE_OffLine
source: Offline Vehicle
zh_cn: 离线车辆

# SUITE_OfflineTime
source: Offline Time
zh_cn: 离线时间

# SUITE_OfflineTimeSpan
source: Offline Duration (Day, Hour, Minute)
zh_cn: 离线时长(天:小时:分钟)

# SUITE_OnLine
source: Online Vehicle
zh_cn: 在线车辆

# SUITE_OnlineTime
source: Online Time
zh_cn: 上线时间

# SUITE_OnlineTimeSpan
source: Online Duration (dd-hh-mm)
zh_cn: 在线时长(天:小时:分钟)

# SUITE_Print
source: Print
zh_cn: 打印

# SUITE_PrintPreview
source: Preview
zh_cn: 打印预览

# SUITE_ServiceLife
source: Service Time
zh_cn: 使用期限

# SUITE_SetupProcess
source: Installation Process
zh_cn: 安装进度

# SUITE_SetupStationName
source: Name
zh_cn: 安装点名称

# SUITE_SetupStationRegion
source: Region
zh_cn: 区域名称

# SUITE_SuiteInit
source: Initialization
zh_cn: 初始化

# SUITE_SuiteMaintain
source: Maintenance
zh_cn: 维修

# SUITE_SuiteManage
source: Security Suite Status Management
zh_cn: 套件状态管理

# SUITE_SuiteScrap
source: Scrapped
zh_cn: 报废

# SUITE_SuiteTest
source: Installation Testing
zh_cn: 测试安装

# SUITE_SuiteUnusual
source: Exception
zh_cn: 异常

# SUITE_SuiteWork
source: Running
zh_cn: 运行

# SUITE_UpgradeRecord
source: Upgrade Record
zh_cn: 升级记录

# SUITE_WaitMaintain
source: Ready to maintain
zh_cn: 等待维修

# Summary
source: Collection
zh_cn: 汇总

# Support_StationName
source: Installation Site
zh_cn: 安装点

# SysMangerUser
source: System Administrator
zh_cn: 系统管理员

# SysMangerUserList
source: System Administrator User Information
zh_cn: 系统管理员用户信息

# SystemManager_Name_Duplicate
source: This name is duplicated.
zh_cn: 名称重复

# System_Setting_Faild
source: Save failed.
zh_cn: 保存失败

# System_Setting_Succeed
source: Saved successfully.
zh_cn: 保存成功

source: Taxi
zh_cn: 出租车

source: Teal
zh_cn: 水鸭色

# Testing
source: Installation Testing
zh_cn: 测试安装

# The
source: Page
zh_cn: 第

# TimeError
source: The start time cannot be later than the end time!
zh_cn: 开始时间不能大于截止时间!

source: Tip
zh_cn: 提示

# TRAFFICE_Rule_Vehicle
source: Overspeed Rule Application
zh_cn: 超速规则应用情况

# TrafficPart_UserInfor
source: Supervisory Administrator Info
zh_cn: 监督管理员用户信息

# TRAFFIC_Add_SpeedLimit
source: Add rule of overspeed alarm
zh_cn: 添加超速报警规则

# Traffic_Add_Succeed
source: Added successfully.
zh_cn: 添加成功

# TRAFFIC_ApplyToCarSuccessful
source: Set successfully.
zh_cn: 设置成功

# TRAFFIC_ApplyToVehicleFaild
source: Failed to associate with the vehicle.
zh_cn: 关联车辆失败

# Traffic_areaexistingbyadding
source: New geo-fence already exists
zh_cn: 新增的电子围栏已存在

# Traffic_arealimitedbyadding
source: Quantity Limitation
zh_cn: 超出电子围栏个数限制

# TRAFFIC_CarNo
source: Plate No.
zh_cn: 车牌号

# TRAFFIC_Cencel
source: Reset
zh_cn: 重置

# TRAFFIC_City
source: City
zh_cn: 管辖市

# TRAFFIC_ControlTime
source: Time Limit
zh_cn: 时间限制

# TRAFFIC_CoreId
source: Chip No.
zh_cn: 芯片号

# TRAFFIC_DELETEALLVEHCLE
source: Delete all Vehicles
zh_cn: 删除全部车辆

# Traffic_DeleteAllVehilce
source: Are you sure you want to delete all associated vehicles?
zh_cn: 确定删除关联的全部车辆?

# TRAFFIC_DeleteCarFence
source: Please delete associated vehicle before delete the geo-fence.
zh_cn: 请先删除关联的车辆才能删除该围栏

# TRAFFIC_DeleteConnect
source: Delete Association
zh_cn: 删除关联

# TRAFFIC_DeleteFence
source: Are you sure you want to delete the geo-fence of the region
zh_cn: 确定删除该区域围栏?

# Traffic_DeleteGetCar_Failed
source: Fail to delete associated vehicle.
zh_cn: 删除关联车辆失败

# TRAFFIC_DeleteRelationFence
source: Are you sure you want to delete the association between fence and vehicle?
zh_cn: 确定删除围栏与车辆的关联?

# TRAFFIC_DetailInfo
source: Detailed Info
zh_cn: 详细信息

# Traffic_DrawfeatureCompleteTip
source: Finish drawing, click Confirm to save it. Click Cancel to cancel the operation. Click Refresh and draw again.
zh_cn: 绘制完成,点击确定按钮保存,点击取消按钮取消操作,点击重新绘制按钮重新绘制图形

# TRAFFIC_DrawFenceGraphics
source: Please draw a geo-fence on map, or the fence won't be added.
zh_cn: 请在地图上绘制围栏,否则该围栏将不会被添加

# TRAFFIC_ElectricFence
source: Geo-fence
zh_cn: 区域围栏

# TRAFFIC_ElectricFence_Add
source: Add
zh_cn: 添加

# TRAFFIC_ElectricFence_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# TRAFFIC_ElectricFence_EditGeometry
source: Edit Shape
zh_cn: 编辑形状

# TRAFFIC_ElectricFence_Name
source: Name
zh_cn: 名称

# TRAFFIC_EndTime
source: To
zh_cn: 结束时间

# Traffic_ExsitFenceName
source: This geo-fence name already exists.
zh_cn: 围栏名称已存在

# Traffic_ExsitSpeedName
source: The overspeed rule name already exists.
zh_cn: 超速规则名称已存在

# TRAFFIC_FAILED
source: Send failed.
zh_cn: 发送失败

# TRAFFIC_FailedReason
source: Reasons for Send Failures
zh_cn: 失败原因

# TRAFFIC_Fence
source: Geo-fence
zh_cn: 电子围栏

# TRAFFIC_FenceControlSpeed
source: Speed Limit
zh_cn: 速度限制

# TRAFFIC_FenceName
source: Name
zh_cn: 名称

# TRAFFIC_FenceType
source: Access warning type
zh_cn: 进出围栏告警类型

# Traffic_GetCar_Failed
source: Failed to search the associated vehicle.
zh_cn: 查询关联车辆失败

# Traffic_GetFence_Failed
source: Failed to search the geo-fence.
zh_cn: 查询围栏失败

# TRAFFIC_InputDateInValid
source: The end time must be later than the start time.
zh_cn: 结束时间应该晚于起始时间

# TRAFFIC_InputFenceAddress
source: Address information is no more than 200 characters
zh_cn: 地址信息最多为200个字符

# TRAFFIC_InputFenceName
source: Please enter the name of geo-fence!
zh_cn: 请输入围栏名称!

# TRAFFIC_InputFenceNameLimitLenth
source: Fence name is no more than 99 characters
zh_cn: 围栏名称最多为99个字符

# TRAFFIC_InputFenceType
source: Please select the type of geo-fence!
zh_cn: 请选择围栏类型

# TRAFFIC_InputValidDuration
source: Please enter valid duration (1-1800).
zh_cn: 请输入有效的持续时间(1-1800)

# TRAFFIC_InputValidMaxSpeed
source: Please enter the maximum speed (1-200).
zh_cn: 请输入有效地最大速度(1-200)

# TRAFFIC_InputValidMinSpeed
source: Please enter the valid minimum speed (0-200)
zh_cn: 请输入有效地最小速度(0-200)

# TRAFFIC_Input_AddressTip
source: The valid length is between 0 to 200 characters.
zh_cn: 有效长度为0-200个字符

# TRAFFIC_Input_MaxSpeedTip
source: The valid range of speed is between 0 to 200 km/h.
zh_cn: 速度有效范围0-200km/h

# TRAFFIC_Input_MinSpeedTip
source: The valid range of speed is between 0 to 200 km/h.
zh_cn: 速度有效范围0-200km/h

# TRAFFIC_Input_NameTip
source: The valid range of name is between 1 to 99 characters.
zh_cn: 名称有效长度为1-99个字符

# TRAFFIC_Mark
source: Plotting
zh_cn: 标绘

# TRAFFIC_MaxSpeed
source: Maximum Speed (km/h)
zh_cn: 最大速度(km/h)

# TRAFFIC_MenuTitle
source: Traffic Management
zh_cn: 交通管理

# TRAFFIC_MinSpeed
source: Minimum Speed (km/h)
zh_cn: 最小速度(km/h)

# Traffic_NoBusStop
source: The site to be analysis is not found.
zh_cn: 没有查找到分析的站点

# Traffic_NoFailedReason
source: The failure info was not recorded.
zh_cn: 未记录失败信息

# Traffic_NoFence
source: There is no fence for the vehicle.
zh_cn: 该车辆没有设置围栏

# Traffic_notexistbydeleting
source: Deleted geo-fence does not exist.
zh_cn: 删除的电子围栏不存在

# Traffic_notexistbymodifying
source: Changed geo-fence does not exist.
zh_cn: 修改的电子围栏不存在

# TRAFFIC_Operation
source: Operation
zh_cn: 操作

# Traffic_Oper_Faild
source: Failed to send the rule.
zh_cn: 规则下发失败

# Traffic_Oper_Succeed
source: The rule has been sent.
zh_cn: 规则已下发

# TRAFFIC_Ops
source: Operation
zh_cn: 操作

# TRAFFIC_Province
source: Province
zh_cn: 管辖省

# TRAFFIC_Query_NameTip
source: Enter the keywords of the name.
zh_cn: 输入名称的关键字

# TRAFFIC_Query_VehicleTip
source: Enter the keywords of the license plate number.
zh_cn: 输入车牌号关键字

# TRAFFIC_Recmd
source: Resend
zh_cn: 重新下发

# Traffic_Redraw
source: Redraw
zh_cn: 重新绘制

# TRAFFIC_Refesh
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# Traffic_ResultEmpty
source: No Results returned!
zh_cn: 没有结果返回

# TRAFFIC_RuleSetting_Selected
source: Select Vehicle
zh_cn: 选择车辆

# TRAFFIC_RuleToVehicleDetail
source: View the details of the corresponding relationship between overspeed rules and vehicles.
zh_cn: 查看超速规则与车辆对应关系详情

# TRAFFIC_RuleToVehicleTime
source: Association Time
zh_cn: 关联时间

# TRAFFIC_RuLeVehicleList
source: Failed to send the command. Please check the status of service and try again, or contact with+D1880:E1893 administrator.
zh_cn: 超速规则应用列表

# TRAFFIC_Rule_Name
source: Rule Name
zh_cn: 规则名称

# TRAFFIC_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# Traffic_SeelctNoCar
source: No Vehicle is selected
zh_cn: 没有选择车辆

# TRAFFIC_SELECTVEHCLE
source: Select Vehicle
zh_cn: 选择车辆

# TRAFFIC_SENDING
source: Sending
zh_cn: 发送中

# Traffic_SendMessageFiald
source: Failed to send the command. Please check the status of service and try again, or contact with administrator.
zh_cn: 发送命令时失败，请检查服务状态并重试或者联系管理员

# TRAFFIC_Speeding
source: Overspeed
zh_cn: 超速

# TRAFFIC_SpeedLimit
source: Overspeed Alarm Rule Management
zh_cn: 超速报警规则管理

# TRAFFIC_SpeedLimitList
source: Overspeed Alert Rule List
zh_cn: 超速告警规则列表

# TRAFFIC_SpeedLimit_DURATION
source: Duration(min)
zh_cn: 持续时间( 秒)

# TRAFFIC_SpeedMaxMinError
source: The maximum speed must be greater than the minimum speed
zh_cn: 最大速度必须大于最小速度

# TRAFFIC_SpeedRule
source: Overspeed Alert Rule Management
zh_cn: 超速告警规则管理

# TRAFFIC_SpeedRuleDetail
source: View Overspeed Alert Rule Details
zh_cn: 查看超速告警规则详情

# TRAFFIC_SpeedRuleModify
source: Change Overspeed Alert Rule
zh_cn: 修改超速告警规则

# TRAFFIC_SpeedRuleToVehicle
source: Set Overspeed Alert Rule to Vehicle
zh_cn: 设置超速告警规则到车辆

# TRAFFIC_SpeedRule_Creator
source: Creator
zh_cn: 创建人

# TRAFFIC_SpeedRule_CreatTime
source: Creation Time
zh_cn: 创建时间

# TRAFFIC_SpeedRule_Failed
source: Failed to send the overspeed rule.
zh_cn: 超速规则下发失败

# TRAFFIC_SpeedRule_Failed_List
source: Failed to send the overspeed rule list.
zh_cn: 超速规则下发失败列表

# TRAFFIC_SpeedVehicleSetting_Total
source: Associated Vehicles
zh_cn: 已关联车辆数

# TRAFFIC_StartTime
source: From
zh_cn: 开始时间

# TRAFFIC_status
source: Status
zh_cn: 状态

# TRAFFIC_SuiteID
source: Security Suite No.
zh_cn: 安全套件编号

# TRAFFIC_TIP
source: Tip
zh_cn: 提示

# TRAFFIC_TOTAL
source: Total
zh_cn: 共计

# Traffic_UpdateState_Failed
source: Failed to update the association status.
zh_cn: 更新关联状态失败

# TRAFFIC_ValidTime
source: Valid Period
zh_cn: 有效时间段

# TRAFFIC_VehicleSelection
source: Vehicle Selection
zh_cn: 车辆选择

# TRAFFIC_WAITINTSEND
source: Ready to send
zh_cn: 等待发送

# TravelPlanDetail
source: Driving Plan Execution Details
zh_cn: 行驶计划执行详情

# TRUE
source: Real
zh_cn: 真

source: Type
zh_cn: 类型

# U
source: Unformatted
zh_cn: 未格式化

source: Unavailable
zh_cn: 不具备安装条件

source: Undefined
zh_cn: 未定义

# UnderSpeed
source: General Overspeed
zh_cn: 普通低速

# UnderSpeedFence
source: Underspeed inside the geo-fence
zh_cn: 围栏内低速

# UnhandleAlarm
source: Current Untreated Alarms
zh_cn: 当前未处理报警数

# UnhandleAlart
source: Current Untreated Alerts
zh_cn: 当前未处理告警数

# UnInstall
source: Uninstalled
zh_cn: 未安装

# Unknown
source: Undefined
zh_cn: 未定义

# UpdatedSuccess
source: Updated successfully.
zh_cn: 更新成功!

# UpdateSuccess
source: Updated successfully.
zh_cn: 更新成功!

# UpgradeFail
source: Upgrade failed!
zh_cn: 升级失败

# UpgradeSuccess
source: Upgraded successfully.
zh_cn: 升级成功

# UpgradFinish
source: Upgraded completely.
zh_cn: 升级完成

source: Upgrading…
zh_cn: 正在升级

# UserExist
source: This user already exits.
zh_cn: 用户已存在

# UserGroup
source: Safety Group
zh_cn: 安全组

# UserInfoChange
source: User permission information of yours was changed, please login again!
zh_cn: 您的用户权限信息被修改，请重新登录!

# UserInfoDelete
source: User information of yours was deleted, you will automatically exit the system!
zh_cn: 您的用户信息被删除，您将自动退出系统!

# UserInfoList
source: List of User Info
zh_cn: 用户信息列表

source: User Level
zh_cn: 用户级别

source: Username
zh_cn: 用户姓名

source: User Role
zh_cn: 用户角色

# UserRoleInfo
source: User Role Details
zh_cn: 用户角色详情

# User_LoginName
source: Login Name
zh_cn: 登录名

# User_UserAuthority
source: Permission
zh_cn: 权限

# User_UserName
source: Username
zh_cn: 用户名

# V
source: Invalid
zh_cn: 无效

source: Valid
zh_cn: 有效

# ValueBeNum
source: The value must be an integer between 0 and 99999999.
zh_cn: 值只能是0~99999999范围内的整数

# ValueNotNull
source: The value cannot be empty.
zh_cn: 值不能为空

# ValueTheSame
source: The value is duplicate.
zh_cn: 值存在重复

# VDL_DownReady
source: MDVR Video
zh_cn: MDVR视频

# VDL_DownReadyS
source: Downloaded List
zh_cn: 已下载列表

# VDL_MdvrBusy
source: The system is busy. Please try again later
zh_cn: 系统正忙，稍后再试

# VDL_MdvrLoad
source: MDVR Video
zh_cn: MDVR视频

# VDL_MdvrLoadingFile
source: Video is being downloaded.
zh_cn: 下载中视频

# VDL_MdvrLoadingFileS
source: Video is being downloaded.
zh_cn: 下载中视频

# VDL_MdvrLoadS
source: MDVR Video
zh_cn: MDVR视频

# VDL_Name
source: Download Options
zh_cn: 下载选项

# VDL_SerListDown
source: Downloaded Video
zh_cn: 已下载视频

# VDL_VideoInfo
source: Video Info
zh_cn: 视频信息

# VDM_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# VDM_CarNo
source: Plate No.
zh_cn: 车牌号

# VDM_CarNoIsNotNull
source: The license plate number cannot be empty.
zh_cn: 车牌号不能为空

# VDM_CarNotExitsError
source: The license plate number does not exist.
zh_cn: 车牌号不存在

# VDM_CarOffLine
source: Vehicle Offline
zh_cn: 车辆不在线

# VDM_ChannelNo
source: Channel No.
zh_cn: 通道号

# VDM_CommandSuccess
source: Instruction sent successfully!
zh_cn: 指令发送成功

# VDM_CompleteDownload
source: Downloaded completely.
zh_cn: 下载完成

# VDM_DownLoad
source: Download
zh_cn: 下载

# VDM_DownloadLength
source: Duration
zh_cn: 时长

# VDM_DownLoadLengthToolTip
source: Adjust the length of the current file
zh_cn: 调整现在文件的长度

# VDM_DownloadStartTime
source: Start Time of Download
zh_cn: 下载开始时间

# VDM_DownLoadStartTimeToolTip
source: Change the start time of download
zh_cn: 修改下载开始时间

# VDM_EndTime
source: To
zh_cn: 结束时间

# VDM_EndTimeIsNotNull
source: The end time cannot be empty.
zh_cn: 结束时间不能为空

# VDM_FaildDownLoad
source: Failed to send the instruction.
zh_cn: 指令发送失败

# VDM_LengthHeader
source: Duration
zh_cn: 时长

# VDM_LenMustLessthan
source: Downloaded file size should be less than
zh_cn: 下载文件大小应该小于

# VDM_LenMustMorethanZero
source: Downloaded file size should be greater than zero
zh_cn: 下载文件大小应该大于零

# VDM_Operate
source: Operation
zh_cn: 操作

# VDM_Play
source: Play
zh_cn: 播放

# VDM_ProcessDownload
source: Downloading
zh_cn: 下载中

# VDM_SaveAsLocal
source: Save to local
zh_cn: 保存到本地

# VDM_Search
source: Search
zh_cn: 查询

# VDM_Select
source: Select
zh_cn: 选择

# VDM_StartTime
source: From
zh_cn: 开始时间

# VDM_StartTimeIsNotNull
source: The start time cannot be empty.
zh_cn: 开始时间不能为空

# VDM_StopDownload
source: Download stopped.
zh_cn: 下载停止

# VDM_TimeSettingError
source: The start time cannot be later than end time.
zh_cn: 开始时间不能大于结束时间

# VDM_TimeSpan
source: Period
zh_cn: 时间段

# VDM_VideoServerFaild
source: Video server connection interrupted.
zh_cn: 视频服务器连接中断

# VDM_WaitDownload
source: Ready to download
zh_cn: 等待下载

# VedioNoSignal
source: No Signal
zh_cn: 摄像头无信号

# VedioShelter
source: Camera Sheltered
zh_cn: 摄像头遮挡

# VedioWall_VehicleList
source: Vehicle List
zh_cn: 车辆列表

# Vedio_Install_SmallSize
source: Minimum Size of Video File for Installation and Verification
zh_cn: 安装视频验证文件最小尺寸

# VehicleChecking
source: License Plate and Condition Check
zh_cn: 车牌车况检查

# VehicleElectronicFence
source: Geo-fence Entry/exit Situation
zh_cn: 车辆进出电子围栏情况

# VehicleStatus
source: Vehicle Operating Condition
zh_cn: 车辆运行状态

# VehicleTraffic_VehicleEquipmentStatus
source: Vehicle Device Service
zh_cn: 车载设备服务

source: Vehicle Type
zh_cn: 车辆类型

# VideoSearchTimeLimit
source: Time range cannot exceed one day
zh_cn: 时间范围不能大于一天

source: Violet
zh_cn: 紫罗兰

# VL
source: Video Lost
zh_cn: 视频丢失

# VSM_Retril
source: Download failed. Please try again later!
zh_cn: 下载失败，稍后重试

# V_MDVR_Downloading
source: Existing Download Tasks for the Device
zh_cn: 设备已有下载任务

source: Warning!
zh_cn: 警告!

source: White
zh_cn: 纯白

source: Working
zh_cn: 工作中

source: Yellow
zh_cn: 纯黄

# YellowGreen
source: Green-yellow
zh_cn: 绿黄色

source: Yes
zh_cn: 是

# Length_Short_Warning
source: The string is too short.
zh_cn: 字符串过短

# ManualAlert
source: Manual
zh_cn: 手动

# AccountName
source: Account
zh_cn: 账号

source: Address
zh_cn: 地址

# CellPhone
source: Mobile Phone
zh_cn: 手机

source: Contact Person
zh_cn: 联系人

# Detail
source: View Details
zh_cn: 查看详细

# DeviceCount
source: No. of Devices
zh_cn: 设备数量

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Email
zh_cn: 邮箱

# EndTime
source: To
zh_cn: 结束时间

# GoPlice
source: Auto-transfer
zh_cn: 直接转警

# IsToPlice
source: Auto-transfer
zh_cn: 是否直接转警

# Normal
source: Active
zh_cn: 正常

# NoToPlice
source: No
zh_cn: 不转警

source: Open
zh_cn: 开通

# Pause
source: Inactive
zh_cn: 暂停
